Reproducibility and Open Science in Economics

### 2025-08-12 re-vilhuber-2025.tex
Switching to Revue Economique CLS

%!TeX TXS-program:bibliography = txs:///biber
\documentclass{article}
\input{preamble}

@@

\addbibresource{from-zotero.bib}
\addbibresource{references.bib} % generated dynamically by Overleaf

\newtoggle{anonymous}
\newtoggle{draft}
%\settoggle{anonymous}{true}
\settoggle{anonymous}{false}
\settoggle{draft}{false}

\iftoggle{anonymous}{\author{Anonymous}}{
\author[1]{Lars Vilhuber}
\affil[1]{Cornell University}
}
\title{Reproducibility and Open Science in Economics}

@@

\maketitle
\input{abstract}
\newpage
\section{Introduction}

@@

\printbibliography[title={References}]

@@

>>>>

% !TeX document-id = {c500552c-47fb-465a-a220-a5c65205866b}
%!TeX TXS-program:bibliography = txs:///biber
% !TEX TS-program = lualatex
\documentclass{Revue-economique}
%\input{preamble}
% Shorter stuff

% acronyms
\usepackage{acronym}
\input{acronyms}
\newcommand{\citep}{\parencite}
\newcommand{\citet}{\textcite}

@@

\addbibresource[label=Main]{combined-references.bib}

%\newtoggle{anonymous}
%\newtoggle{draft}
%%\settoggle{anonymous}{true}
%\settoggle{anonymous}{false}
%\settoggle{draft}{false}
%
%\iftoggle{anonymous}{\author{Anonymous}}{
%\author[1]{Lars Vilhuber}
%\affil[1]{Cornell University}
%}
%\title{Reproducibility and Open Science in Economics}

@@

\begin{Article} [% Ceci correspond à la page de garde du document
	Titre={Reproducibility and Open Science in Economics},
	Auteur={Lars Vilhuber\thanks{Cornell University, lars.vilhuber@cornell.edu}}]

	\begin{resume}
		% Résumé dans la langue principale
		\input{abstract}
	\end{resume}

\motscles{sciences ouvertes; reproductibilité; accès à resources} % Mots-clés en français
\keywords{open science; reproducibility; ressource access} % Mots-clés en anglais

\jelcode{A11; A13; B40} % Codes JEL

\begin{refsection}[Main] % Corps de texte

\newpage
\section{Introduction}

@@

\begin{appendices}
	% Contenu de l'annexe

@@

\end{appendices}

\printbibliography % Bibliographie
\end{refsection}

\end{Article}
